Sana yozlaşmayı alıp getirmeni söylemiştim, değil mi?
Bu kadar basit bir işi bile yapamıyor musun?
Pekala, tamam.
Yine de onu bir an için görebildim.
Çırağının bir malzemeye dönüşmesini istemiyorsan,
bir dahaki sefere dikkat et.
Usta, neden o psikopatı dinliyorsun?
Kolunu kesti o!
Kendini üzme.
Bir usta, çırağını korur.
Bana güven.
Ama...
Sorun değil.
Bir planım var.
Ben seni korumalı değil miydim?
Bir adamotu yaprağı.
Lütfen.
Ses, gece ormanında yankılansın.
Şarkı söyle, genç alıç ağaçları.
Dikenleriniz sürünen tırnakları delsin.
Chise.
Tepenin altındaki yaşlı kadın için olan siparişi ne zaman bitirebilirsin?
Uyku yastığı için bir litre şerbetçi otu ve beş lavanta yaprağını karıştırmayı yeni bitirdim.
Ve bu da kabusları uzaklaştıran büyülü bir iksir.
Tıpkı sana öğrettiğim gibi.
Fazla büyü kullanmışsın. Bu bir uyku iksirine dönüşmüş.
Ölçüler konusunda biraz daha çalış.
Tamam.
Bu zor.
Onun amacını öğrendiğimden beri, Elias bana ciddi bir şekilde büyü öğretmeye karar vermiş gibi görünüyor.
Neyin neye etkisi var, neyin yardıma ihtiyacı var, neyden kaçınılmalı...
Uzun zaman öncesinin garip gelenekleri.
Hem ilaç hem zehir olabilen şeyler.
Yünlü böcekler, aethonic...
Chise, bir süreliğine dışarı çıkıyoruz.
Tamam.
Bir kara köpek mi?
Evet.
Kilise iblisi olarak da bilinir.
Bir kilise iblisi.
Kiliseyi ve mezarlığı koruyan
mükemmel bir bekçi köpeği.
Görünüşe göre biri yakındaki bir kiliseye
kendini evinde gibi hissetmeye başlamış.
Görevimiz, onun düşman olup olmadığını anlamak.
Düşman olanlar var mı?
Bir şey yapmadığın sürece sorun çıkarmazlar.
Genelde.
Genelde mi?
Bu üçüncüsü.
Onların son ricası.
Neden kilise, şey...
Neden senden bir şeyler yapmanı istiyorlar?
Bir süre önce bir hata yaptım.
O zamandan beri beni gözetliyorlar.
Onlarla uğraşmayı sevmiyorum,
bu yüzden beni rahat bırakmaları karşılığında
bazı işlerini hallediyorum.
Düşündüm de, o adam Elias'a farklı bir isimle seslenmişti.
Pilum Murialis.
Onun hakkında bilmediğim çok şey var.
Doğru, unutmuşum.
Chise.
Bunu sana yapmasını Angelica'dan rica etmiştim.
Bir yüzük mü?
Sleigh Beggy'lerin neden kısa ömürlü olduğunu biliyorsun, değil mi?
Güçlü büyü yaratma ve emme yeteneğimize rağmen
hassasız, öyle değil mi?
Doğru.
Bu yüzden ihtiyacın olan şey, büyü üretimini
yavaşlatacak bir yüzük.
Ancak, yüzük sadece bu kadarını yapabilir.
Heyecanlanırsan, tıpkı vücudun gibi
daha aktif çalışacaktır.
Bu yüzden, mümkün olduğunca sakin kal.
Tamam.
Sorun yok.
Senin alıcın olarak, sana karşı sorumluyum.
Daha iyi çözümler arayacağım.
Teşekkür ederim.
Sağ işaret parmağı, yönlendirici parmaktır.
P.S. Sol yüzük parmağın için henüz hazır değilsin!
Elias, o zamandan beri olanlar hakkında
gerçekten hiçbir şey söylemedi.
Chise.
Geliyorum.
Yakında sana bir familiar atamak istiyorum.
Bir familiar mı?
Efendisinin büyüsünü tüketen
ve ona hizmet eden bir yaratık.
Kullanışlı ve sadıklar,
ve harika hizmetkârlar olurlar.
Angie-san'ınkine mi benziyor?
Efendilerinden bile daha fazla
onları tanır hale gelirler.
Senin gibi sessiz biri için
destek olmaya mükemmeller.
Ü-Üzgünüm.
Bak, geldik.
İşte kilise.
Bir şey mi oldu?
Elias?
Bu biraz karmaşık olabilir.
Acele etmemiz gerekebilir.
Ben buradaki yetkililerle konuşacağım.
Sen etrafa bir göz at.
Bir şey bulursan bana haber ver.
Kendini tehlikeye atma.
Tamam.
Pekâlâ, kaybol.
Bu korkunç.
Her yerleri ısırık ve tırmık izleri.
Buralarda hiç başıboş köpek var mıydı?
Bakma.
Burada kötü bir şey büyüyor.
Nerelisin?
Neresi?
Bu kötülerden biri.
Nereye gidiyorsun?
Neresi?
Onun sorusuna cevap veremem.
Dikişsiz gömlek kime gidiyor?
Bir şey bile cevaplasam, beni alacak.
Kaçmalıyım.
Son zamanlarda Elias yanımda diye
tedbiri elden bırakmıştım.
Nereye gidiyorsun?
Nereye?
Nereden?
Nereye? Nereden?
Isabelle.
Nereye?!
Defol, pislik.
Bu kişi... insan değil.
Senin gibi hassas biri için burası şu an güvenli değil.
Eve git.
A-Ah...
Teşekkür ederim—
Sorun ne?!
Bu kesikler...
Elias.
Elias'ı bulmalıyım.
Yoksa elindeki ilaçla mı tedavi etsem?
Bana Isabelle'i hatırlatıyorsun.
Evet.
Isabelle.
Yaraların...
Isabelle...
Kara köpek...
Hayır.
Bekle.
Bir peri için bile hareket edemeyecek kadar kötü yaralısın!
Isırık yaraları ve yırtık izleri.
Tıpkı o ceset gibi.
Bunu yapan o değildi.
Sen.
Şu köpeği teslim et.
Sen eskilerdensin.
Seninle bir işim yok.
Köpeği teslim et. Tek istediğim bu.
Bunun sana bir zararı olmaz, değil mi?
O bana yardım etti.
Geçerli bir nedenin yoksa reddediyorum.
Sadece teslim et!
Onu almalıyım!
Sen ne halt—
Bunu berbat ettim, ama insanlara karşı aslında işe yarayabilir.
Ulysse.
Gel.
Sorun ne, Isabelle? Yine kızıl saçınla dalga mı geçtiler?
Bu gün batımı renkli saçlar çok güzel.
Saçın hangi renk olursa olsun seni severdim.
Isabelle...
Uyanık mısın?
Peri kovucu yakıyorum.
Tuhaf olanlar bizi rahat bırakacak.
Neredeyiz?
Yakındaki bir ormanda.
Yaraların iyi mi?
Üzerlerine ilaç sürdüm, ama...
Küçük kız kardeşime benziyorsun.
Kız kardeşin mi?
Isabelle.
Gün batımı renkli saçları ve bahar filizleri gibi gözleri vardı.
Boyun kadar vardı.
Eğer birbirinizi kaybettiyseniz, burası tehlikeli, ben yardım ederim...
Gerek yok.
O toprağın altında uyuyor.
Yani öldü mü?
Oldukça tuhaf bir köpeksin.
Köpek mi?
Isabelle ve ikimiz de insanız.
O küçüklüğünden beri ona göz kulak oldum.
Ulysse.
Her zaman.
Hep o sesle beni çağıracağını düşünmüştüm.
Senin gibi biriyle daha önce karşılaşmıştım.
Sevdiği kişiyle birlikte olabildi mi?
Öyle de denebilir.
Ama aksini de söyleyebilirsin.
Ne diyorsun?
O yaraları nereden aldın?
Bilmiyorum.
İyi misin?
İlaç çok uzun sürmüyor diye sevindim.
Sen ne sanıyorsun lan—
Alice-san, değil mi?
Beni biraz korkuttun da, bileklerini bağlama özgürlüğünü aldım.
Kahretsin.
Hiçbir şey yapmayacak mısın?
Sana bir şey yapmak için bir nedenim yok.
Şey...
O zaman bir soru sorabilir miyim?
Onu neden istiyorsun?
Sebebine göre seni serbest bırakabilirim.
Onu, bir kimera yapmak için ham madde olarak kullanacağım.
Ham madde mi?
Kimera nedir biliyor musun?
Büyü kullanarak iki canlıyı birleştirerek yaratılan varlıklardır.
Garip bir çocuk gelip bize bunun malzemelerini bulmamız için yardım istedi.
Usta reddetti.
Ama elinden bir şey gelmedi.
Bana ne olursa olsun umurumda değil.
Onu seviyorsun, değil mi?
Kesinlikle!
Doğduğumdan beri başıma iyi bir şey gelmedi.
Ama biraz yeteneğim vardı, bu yüzden Usta beni yanına aldı.
Sen de aynı durumdasın, değil mi?
Çok zeki değilim ama Usta için her şeyi yaparım.
Acaba onun hakkında ne düşünüyorum?
Art niyetleri var ama iyi biri.
Benim için önemli.
Ve sonunda, beni kovarsa devam edemezdim.
Boş ver.
Sebebimi söyledim.
Şimdi beni bırak artık!
Şimdi ne olduğunu anlıyorum.
Onu benden saklıyordun!
Özür dilerim.
Renfred yakınlarda mı?
Buraya tek başıma geldim!
Usta...
Hey, büyücü.
Siz neden buradasınız?
Şuradakini incelemek için.
Bir büyücü? Beni mi inceleyeceksiniz?
Neden?
Yakın zamanda bir kara köpek olarak uyandı.
O şey sorun olmayacak.
O şey mi?
Özür dilerim.
Ee?
Dediğim gibi, bizi tehdit eden ürkütücü bir çocuk var.
Ustanın kolunu da aldı.
Şaşılacak bir şey yok.
Lütfen.
Onunla ilgilenin.
Bu bize ne fayda sağlayacak?
Zaten etrafta dolaşan kimeraları var.
Öndeki ceset ve köpeğin yaraları onun kimeralarının işi.
Köpekle ilgilenirseniz, yavru kediniz de tehlikeye girer.
Bu yeterince iyi bir sebep değil miydi?
Tabii, sorun değil.
Neden bu kadar cılız bir ses?
Hayır, bu kadar çabuk kabul edeceğini düşünmemiştim.
Eğer serbest kalırsa, kilise zaten bana sonra şikayet edecek.
Peki bu "çocuk" nasıl görünüyor?
Pek bilmiyorum.
Bir çocuğa benziyor, ama üst üste binen türlü şeyler görüyorum.
Sanki, bulanık.
Şu var...
Sorun ne?
...ürkütücü bir sırıtış.
Sen ne—
Renfred'in köpeği çok kötü eğitilmiş.
Her şeyi anlattı.
Sen!
Ha?
Yanlışını mı aldım?
Neyse, ne fark eder ki?
O kız sadece bir kobay, değil mi?
Bir insana bağlanman mümkün değil.
Değil mi, Pilum Murialis?
Usta, onun bir fantastik hikayeden gelen bir büyücü olduğunu söyledi.
Bazen yardım elini uzatır, bazen de dişlerini gösterir.
İnsan gibi davranmaya çalışan eksik bir şey, dedi.
Hayır.
O kadar da beceriksiz değil.
Bu şey asla insan olamaz.
Büyücü canavara dönüşür.
Öfkeye yenik düşerek, canavarca içgüdülerini gösterir.
Yaralı kız bir karara varır.
Elias!